Вопросы, которые должны быть рассмотрены при выполнении курсового проекта, и соответствующая им структура пояснительной записки включают следующее:
- анализ предметной области и структуры данных;
- разработка алгоритмов выполнения операций;
- создание многооконного интерфейса с элементами управления и меню;
- создание экранных форм и отчетов;
- заключение: выводы по результатам работы, оценка степени готовности разработанной БД к практическому использованию, оценка перспектив ее развития;
- список использованных источников;
- приложения: листинги программ, копии экранов работы с БД.
Исходные данные по проекту и список рекомендуемых источников сообщаются студентам при выдаче задания по курсовому проекту. Указания по содержанию и оформлению курсового проекта содержатся в требованиях к содержанию и оформлению пояснительной записки.


Вопросы, которые должны быть рассмотрены при выполнении курсового проекта, и соответствующая им структура расчетно-пояснительной записки включают следующее:
- введение: аналитический обзор современных тенденций в области автоматизации обработки данных и управления;
- общесистемная часть: анализ объекта автоматизации; выявление перечня задач, подлежащих автоматизации;
- теоретическая часть: разработка основных решений по техническому, программному и информационному обеспечению разрабатываемой автоматизированной системы;
- расчетная часть: описание разработанных программных средств и баз данных, контрольные примеры, инструкции пользователя;
- заключение: выводы по результатам разработки информационной системы, оценка степени ее готовности к практическому использованию, оценка перспектив ее развития;
- список использованных источников;
- приложения (не менее одного чертежа на листе формата А1, а также приложения к пояснительной записке): структура информационной базы, технического и программного обеспечения, схемы алгоритмов и программ и т.д.
Указания по содержанию и оформлению курсового проекта, исходные данные по проекту и список рекомендуемых источников сообщаются студентам при выдаче задания по курсовому проекту, а также на лекции по дисциплине "Проектирование автоматизированных систем", посвященной правилам оформления текстовых и графических документов.




ASP NET MVC
MVC
Entity Framework
Js
Html
Razor
Bootstrap
N-Layer architecture (DAL, BLL, WEB)
Services
UnitOfWork
Repository

к источникам:
CLR view C# - Рихтер
c# 7 троелсен
Гамма, Э., Хелм, Р., Джонсон, Р., & Влиссидес, Д. (2002). Приемы объектно-ориентированного проектирования. Паттерны проектирования. Питер.


Сябрук, П. (2015). ASP.NET MVC 5: Разработка веб-приложений. ДМК Пресс.
Голощапов, А. (2014). HTML5 и CSS3. Разработка современных веб-сайтов.

метанит
Документация бутстрап
Документация asp net mvc
W3Schools. (https://www.w3schools.com/) 
документация microsoft ef 7

