Вопросы, которые должны быть рассмотрены при выполнении курсового проекта, и соответствующая им структура пояснительной записки включают следующее:
- анализ предметной области и структуры данных;
- разработка алгоритмов выполнения операций;
- создание многооконного интерфейса с элементами управления и меню;
- создание экранных форм и отчетов;
- заключение: выводы по результатам работы, оценка степени готовности разработанной БД к практическому использованию, оценка перспектив ее развития;
- список использованных источников;
- приложения: листинги программ, копии экранов работы с БД.
Исходные данные по проекту и список рекомендуемых источников сообщаются студентам при выдаче задания по курсовому проекту. Указания по содержанию и оформлению курсового проекта содержатся в требованиях к содержанию и оформлению пояснительной записки.


Вопросы, которые должны быть рассмотрены при выполнении курсового проекта, и соответствующая им структура расчетно-пояснительной записки включают следующее:
- введение: аналитический обзор современных тенденций в области автоматизации обработки данных и управления;
- общесистемная часть: анализ объекта автоматизации; выявление перечня задач, подлежащих автоматизации;
- теоретическая часть: разработка основных решений по техническому, программному и информационному обеспечению разрабатываемой автоматизированной системы;
- расчетная часть: описание разработанных программных средств и баз данных, контрольные примеры, инструкции пользователя;
- заключение: выводы по результатам разработки информационной системы, оценка степени ее готовности к практическому использованию, оценка перспектив ее развития;
- список использованных источников;
- приложения (не менее одного чертежа на листе формата А1, а также приложения к пояснительной записке): структура информационной базы, технического и программного обеспечения, схемы алгоритмов и программ и т.д.
Указания по содержанию и оформлению курсового проекта, исходные данные по проекту и список рекомендуемых источников сообщаются студентам при выдаче задания по курсовому проекту, а также на лекции по дисциплине "Проектирование автоматизированных систем", посвященной правилам оформления текстовых и графических документов.


MVC

Services

UnitOfWork
Repository


N-Layer architecture (DAL, BLL, WEB)

ASP NET MVC
Entity Framework
Js
Html
Razor
Bootstrap




[1] Рихтер Дж. CLR via C#. Программирование на платформе Microsoft .NET Framework 4.5 на языке C#. 4-е изд. — СПб. : Питер, 2013. — 896 с.
[2] Троелсен, Эндрю, Джепикс, Филипп. Язык программирования C# 7 и платформы .NET и .NET Core, 8-е изд. : Пер. с англ. — СПб. : ООО “Диалектика”, 2018 — 1328 с.
[3] Макконнелл С. Совершенный код. Мастер-класс / Пер. с англ. —       М. : Издательство «Русская редакция», 2010. — 896 стр. : ил.
[4] Лок Э. ASP.Net Core в действии / пер. с анг. Д. А. Беликова. —           М. : ДМК Пресс, 2021. – 906 с.: ил.
[5] Дронов В. А. Д75 HTML 5, CSS 3 и Web 2.0. Разработка современных Web-сайтов. — СПб. : БХВ-Петербург, 2011. — 416 с.: ил. — (Профессиональное программирование)
[6] Metanit [Электронный ресурс]. – Режим доступа : https://metanit.com/.
[7] Bootstrap – документация [Электронный ресурс]. – Режим доступа : https://getbootstrap.com/.
[8] ASP.NET MVC - Microsoft Learn [Электронный ресурс]. – Режим доступа : https://learn.microsoft.com/en-us/aspnet/mvc/.
[9] Entity Framework documentation [Электронный ресурс]. – Режим доступа : https://learn.microsoft.com/en-us/ef//.
[10] W3Schools [Электронный ресурс]. – Режим доступа : https://www.w3schools.com/.

