Вопросы, которые должны быть рассмотрены при выполнении курсового проекта, и соответствующая им структура пояснительной записки включают следующее:
- анализ предметной области и структуры данных;
- разработка алгоритмов выполнения операций;
- создание многооконного интерфейса с элементами управления и меню;
- создание экранных форм и отчетов;
- заключение: выводы по результатам работы, оценка степени готовности разработанной БД к практическому использованию, оценка перспектив ее развития;
- список использованных источников;
- приложения: листинги программ, копии экранов работы с БД.
Исходные данные по проекту и список рекомендуемых источников сообщаются студентам при выдаче задания по курсовому проекту. Указания по содержанию и оформлению курсового проекта содержатся в требованиях к содержанию и оформлению пояснительной записки.


Вопросы, которые должны быть рассмотрены при выполнении курсового проекта, и соответствующая им структура расчетно-пояснительной записки включают следующее:
- введение: аналитический обзор современных тенденций в области автоматизации обработки данных и управления;
- общесистемная часть: анализ объекта автоматизации; выявление перечня задач, подлежащих автоматизации;
- теоретическая часть: разработка основных решений по техническому, программному и информационному обеспечению разрабатываемой автоматизированной системы;
- расчетная часть: описание разработанных программных средств и баз данных, контрольные примеры, инструкции пользователя;
- заключение: выводы по результатам разработки информационной системы, оценка степени ее готовности к практическому использованию, оценка перспектив ее развития;
- список использованных источников;
- приложения (не менее одного чертежа на листе формата А1, а также приложения к пояснительной записке): структура информационной базы, технического и программного обеспечения, схемы алгоритмов и программ и т.д.
Указания по содержанию и оформлению курсового проекта, исходные данные по проекту и список рекомендуемых источников сообщаются студентам при выдаче задания по курсовому проекту, а также на лекции по дисциплине "Проектирование автоматизированных систем", посвященной правилам оформления текстовых и графических документов.